[dering telepon]
Adi?
Anda menelepon saya?
Matahari telah terbit
dari barat hari ini.
Aku ingin bertemu denganmu.
Lalu pulang jam 5 sore.
Saya di Basant Khedi.
Saya tidak bisa datang secepat ini.
Aku akan datang menemuimu besok.
Lihat, nak.  Saya akan ke Delhi.
Anda memerlukan waktu 5-6 jam
untuk sampai ke sini dari Basant Khedi.
Jadi, datanglah jika kamu bisa.
Jika pekerjaan Anda sangat mendesak,
maka bertindaklah sesuai dengan itu.
Oke, saya akan berada di sana.
Aku tak sabar menunggumu.
[pemutaran musik]
[pemutaran lagu]
Apa yang telah terjadi?
Kamu mundur saat aku menyentuhmu.
Apakah kamu takut?
Sendiri atau aku?
Yang jelas aku hanya akan
takut pada diriku sendiri.
Perasaan tidak mempunyai saklar.
Saya tidak bisa begitu saja
menekan tombol dan mematikannya.
Ya, mereka tidak punya saklar.
Aku juga tidak bisa move on dengan mudah.
Itulah yang saya takuti.
Saat kamu datang ke sini, bersamamu,
kamu membawa semua
kenangan yang aku tinggalkan.
Dan sekarang, dalam kenangan itu,
tidak ada apa-apa selain rasa sakit.
Kenangan mengandung lebih banyak lagi, Kavya.
Kenangan selama bertahun-tahun.
Perasaan kami memang benar.
Sejarah kami benar.
Itu benar.
Namun kebenaran itu tidak bisa menyelamatkan kita.
[pemutaran musik]
Meskipun perasaan itu benar,
rasa sakitnya juga sama benarnya.
Mungkin lebih.
[pemutaran musik]
[pintu terbuka]
Adi, kapan kamu datang dari BK?
Dari BK?
Kak, aku tidak pergi ke Bangkok.
Bukan, maksudku Basant Khedi.
Ini semua tentang bentuk-bentuk pendek
akhir-akhir ini.  Anda tidak mengerti.
Dipahami?
Ya, saya mengerti.
Wah, saudari!
Ngomong-ngomong, kamu
memanggil apa saudaraku?
Pendeknya?
Lupakan semua itu.
Permisi, jangan manjakan
saya dengan obrolan ringan.
Kak, padu padankan
nama panggilan untuknya.
Misalnya saja Om...
Atau hanya O.
Gadis-gadis di desa
memanggilnya tuan.
Cukup.
Lupakan aku, aku banyak
mendengar tentangmu akhir-akhir ini.
Tentang saya?
Siapa Kavya ini?
[pemutaran musik]
Buka mulutmu.
Siapa yang memberitahumu tentang Kavya?
Itulah yang O dan ayah
bicarakan sepanjang waktu.
[pemutaran musik]
Kakak, aku akan pergi
dan menceramahi ayah dulu.
Tidak, pertama-tama katakan padaku,
apakah kamu tidak menyukai Kavya?
Kamu masih menyukaiku.
Tolong jangan bicara
padaku tentang hal ini, Shubh.
[pemutaran musik]
Izinkan saya berbicara hari ini, Kavya.
Saya sudah kehilangan akal.
Saya tidak dapat memahami
apa pun selain perasaan saya.
Aku menyadari kesalahanku sekarang.
Aku bukan apa-apa tanpamu.
Shubh, kamu...
Mengapa semua ini?
Lihat disini.
Bisakah kamu memaafkanku?
Anda dulu mengatakan bahwa alam
semesta sedang mencoba menyatukan kita.
Ada kesempatan lain untuk mencoba.
Saya tidak bisa menjadi IAS tanpa Anda.
Saya membutuhkan dukungan Anda.
Maukah Anda mendukung saya?
[pemutaran musik]
Saya mendengar bahwa Anda
memindahkan bumi untuk Kavya.
Itulah yang dibicarakan kakak
dan ayah sepanjang malam.
Jika itu mengganggu ayah,
itu pasti benar.
- Mungkin.
- Apa yang kamu maksud dengan mungkin?
Ini yang sebenarnya.
Anda tidak akan mundur sekarang.
Maksudku, mundur.
Saudari, aku yakin
seperti Kavya.
Maksudku, fokusnya.
Kejujuran.
Dedikasi.
Saya sangat menyukainya.
Tapi dia mempertaruhkan
nyawanya untuk segalanya.
Dan dia sangat membosankan.
Seolah-olah Anda sangat menghibur.
Ya, benar.
Tapi mendengarkan
ocehannya membuatku gila.
Dia gila.
Dia mempertaruhkan
nyawanya untuk setiap hal kecil.
Saya tidak akan menerima kekalahan.
[pemutaran musik]
Setelah Anda mencapai target, Anda
dapat bernapas sebanyak yang Anda mau.
Astaga!
Kamu pun tak kalah gilanya Adi.
Dan seperti yang mereka
lakukan di film,
sambil berlutut,
ucapkan tiga kata itu.
Katakan padaku, sayang.
Sekarang jika
ini impianmu,
maka aku bersamamu.
Saya akan membantu Anda dengan studi IAS Anda
dan Anda akan melihat bahwa
Anda akan menjadi seorang IAS.
Anda akan lulus kali ini.
[pemutaran musik]
Tapi Shubh, satu hal,
tolong jangan
mengharapkan hal lain dariku.
Aku tidak punya keberanian
untuk jatuh cinta lagi.
Bukan tidak mungkin Kavya
Bansal tidak mempunyai keberanian.
Kavya, kamu kehilangan
keberanian, tapi tidak selamanya.
Keberanianmu akan
memperkuat cinta kami.
Pegang tanganku.
Cobalah, Kavya.
Maka Anda akan melihat,
kali ini, cinta kita tidak akan gagal.
Oke, baiklah.
Anda ingin waktu, ambillah.
Tapi Anda membutuhkan vendor sekarang.
Bukan?  Saya sudah telepon
vendornya, besok sudah diatur.
Aku akan menggerakkan bumi untukmu.
Tapi saya pasti akan membangun rumah sakit.
Tidak, saudari.  Itu tidak mungkin terjadi.
Saya tidak akan bisa
mengucapkan tiga kata itu.
Gadis itu dulu mengira
aku tidak berguna.
Setelah wawancara,
ketika keadaan menjadi lebih
baik, penjahat masuk dan
mengacaukan segalanya.
Apakah kamu berbicara tentang ayah?
Dengan siapa kamu terjebak?
Dia adalah ratu gosip lokal.
Ayo, ayah menunggu di dalam.
Saudaraku, menjauhlah dari ayah.
Aku bisa melihat kebiasaan buruknya dalam dirimu.
- Apakah itu?
- Ya.
Dan saudari, setiap kali dia berbicara
kepadamu seperti ini, beri tahu aku.
Kenapa kamu begitu kasar?
Masuk.
Jangan mencoba menjadi
saudara ipar tersayang.
Saya akan kembali.
[pintu terbuka]
Adi, selamat datang.
Omi, apa bahasa Inggrisnya?
Anak hilang datang.
[tertawa]
Aku datang untuk mengucapkan terima kasih, ayah.
Maukah kamu memberitahuku yang sebenarnya?
Ya, tentu saja.  Tanyakan
padaku apa yang kamu inginkan.
Anda menutup proyek rumah sakit.
Apa taktik di baliknya?
Anda membuat Kavya menentang saya.
Apa taktik Anda di balik hal itu?
Ini kesalahanku, Nak.
Saya selalu berpikir bahwa Anda bijaksana.
Saya terus memuji
kebijaksanaan Anda dan lupa
bahwa aku harus
mengendalikan hatimu juga.
Seandainya aku melakukan
itu, maka hari ini, kamu
tidak akan berdebat
denganku tentang gadis itu.
- Berdebat tentang dia?
- Ya.
Bagaimana aku bisa berdebat tentang Kavya, ayah?
Dia bisa mengatur dirinya sendiri.
Untuk pertama kalinya dalam hidupku,
aku melihat ketakutan di matamu.
Takut?
[tertawa]
Adi, kamu bisa mengasuh apa saja, tapi
jangan memupuk rasa takut.
Ayahmu
tidak takut pada siapa pun.
Omong-omong,
kamu mungkin sedih mendengarnya
bahwa Kavya telah
meyakinkan penduduk desa
untuk memulai kembali
proyek rumah sakit.
[tertawa]
Itu adalah kabar baik.
Jika kamu benar-benar bahagia,
lalu maukah Anda membantu proyek tersebut?
Tentu saja saya akan.  Berapa
banyak uang yang kamu butuhkan?
Berapa lakh?  Omi,
bawakan buku ceknya.
Aku tidak ingin uangmu, ayah.
Berikan saja kami pasokan listriknya.
Saya akan berterima kasih kepada Anda.
[pemutaran musik]
Ini kertas untuk itu.
Omi, untuk pertama
kalinya aku melihat Adi
menjadi sangat serius dalam pekerjaan apa pun.
Saya menyukainya.
[tertawa]
Kalau begitu tolong selesaikan,
Pak Menteri Tenaga Listrik.
Terimalah penghargaan
itu, pikirkan masa depan.
Penduduk desa akan menjadi penggemar Anda.
Saya juga memikirkan masa depan.
Adi, anakku,
bagaimana aku bisa menolakmu?  Biarkan
saya melihat apa yang Anda inginkan.
Anda telah bekerja sangat keras.
[pemutaran musik]
Senang?
Terima kasih banyak, ayah.
Katakan, Nak.
Anda tidak boleh berhenti
mengutarakan isi hati Anda.
Wah, ayah!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Di satu sisi, Anda membuat
saya menghentikan proyek ini.
Dan menurunkan rasa hormat Adi padaku.
Di sisi lain, Anda mendapatkan
pasokan listrik ke mereka?
Satu menit.
Apa taktiknya di sini, ayah?
Omi.
Belajarlah untuk bersabar.
Ini akan membawa Anda ke depan.
Saya belum mengubah tujuan saya.
Saya baru saja mengubah jalan saya.
Dipahami?
Hubungi departemen listrik.
Saya ingin berbicara dengan mereka.
[pemutaran musik]
Kavya, vendornya sudah diatur.
Shubh, akhirnya.
Akhirnya, pekerjaan pengecatan akan dimulai.
[pemutaran musik]
Saya turut senang.
Terima kasih.
Apa ini?
Lihatlah.
[pemutaran musik]
Dengan serius?
Giriraj menyetujui
sambungan listrik?
Terima kasih.  Terima kasih banyak.
Pasokan akan
dimulai lusa, Kavya.
Pekerjaan pengecatan akan dimulai besok.
Departemen
ketenagalistrikan akan mulai
membangun jalur pada
pukul 10 pagi besok.
Dan para pelukis akan
mulai bekerja pada jam 8 pagi.
Anda dapat meminta mereka
untuk tidur di sini malam ini.
Ya, itu bisa diatur jika
Kavya bilang begitu.
Lalu katakan itu.
- Katakan.
- Ayolah, kenapa kamu tidak mengatakannya?
Katakan padaku sesuatu, Kavya.
Apakah orang luar diperbolehkan
datang ke pelatihan petugas?
Maksudku, sepuluh lakh orang
mengikuti ujian setiap tahun.
Bagaimana cara mengaturnya jika
ada orang yang masuk begitu saja?
Adi.
Tolong jangan katakan itu.
Tidak, saya tidak mengatakan apa pun.
Payal berkata begitu...
Shubh, Adi tidak salah.
Aku tidak ingin ada orang yang
mendapat masalah karena aku.
Dengar, Kavya, aku di sini untuk membantumu.
Aku akan pergi jika kamu menyuruhku.
Tidak ada pertanyaan yang ditanyakan.
Aduh, manis sekali!
angkatan laut.
Ini adalah hasil penebusan
dosa saya selama bertahun-tahun.
Sekarang, Aku akan menghilangkan noda
pada namamu dengan lampu bohlam itu.
Saya akan menunjukkan semuanya.
[pemutaran lagu]
[pemutaran musik]
Saudaraku, belum ada listriknya?
Hanya departemen ketenagalistrikan
yang mengetahui hal itu.
Tapi ya, pekerjaan pemasangan
kabel kita akan selesai dalam satu jam.
Pemeriksaan akan
dilakukan besok.
Ini akan menjadi masalah besar
jika tidak ada listrik di pagi hari.
Apa yang saya lakukan?